### 2024-06-27 sections/analysis-visualization-methodology.tex
fix typo

\noindent \\
Depenen del volum del conjunt de dades,  farem l'anàlisi directament sobre \textit{Grafana} si el sistema pot processar-les en temps real.
En cas contrari, l'anàlisi serà aïllat per després mostrar aquests resultats visualment.

>>>>

\noindent \\
Depenent del volum del conjunt de dades,  farem l'anàlisi directament sobre \textit{Grafana} si el sistema pot processar-les en temps real.
En cas contrari, l'anàlisi serà aïllat per després mostrar aquests resultats visualment.
